            El dia de hoy vamos a ver dieño responsibe
    Esto es importante porque las principales paginas que estan en el mundo no fueron adaptadas principalmente para pc 
pero con la nuevas verisones CSS podemos haer una pagina para las diferentes versiones de resoluciones en las pantallas

Media Query importantes:

// No media query necessary for xs breakpoint as it's effectively `@media (max-width: 0) { ... }`
@include media-breakpoint-down(sm) { ... }
@include media-breakpoint-down(md) { ... }
@include media-breakpoint-down(lg) { ... }
@include media-breakpoint-down(xl) { ... }
@include media-breakpoint-down(xxl) { ... }

// Example: Style from medium breakpoint and down
@include media-breakpoint-down(md) {
  .custom-class {
    display: block;
  }


La tensión entre Venezuela y la Republica de Guyana ha llegado a un punto crítico tras el hallazgo de un peloton Venezolano muerto en territorio guyanes y con la desaparacion del general [nombre general]. El cadáver fue encontrado en la frontera de ambos países la mañana del lunes especificamente en la frontera con la region Potaro-Siparuni. La muerte del soldado ha generado una crisis en la región, con guyana acusando a Venezuela de invadir su territorio.Venezuela, en cambio, afirma que el soldado fue asesinado a sangre fría por soldados Guyanese. El gobierno de Venezuela ha exigido que Guyana se disculpe y, al mismo tiempo, ha reforzado sus fuerzas militares a lo largo de la frontera. Las tensiones entre los dos países han aumentado en los últimos meses, con Guyana amenazando con una guerra si Venezuela no cede a sus demandas. La ONU ha condenado el nuevo lanzamiento de misiles por parte de Guyana y ha pedido a los dos países que se sienten a dialogar para evitar una escalada militar. Los soldados movilizados entre ambas fronteras se encuentran en su mayor punto de tension, sin embargo nadie ha abierto fuego todavia. Esperan ordenes